# Асистент для торговли на бирже

## Ссылки
- [Описание](#описание)
- [Стратегия](#стратегия)
- [Архитектура](#архитектура)
- [Инструкция по началу работы](#инструкция-по-началу-работы)
- [Документация по работе с консольным интерфейсом](#документация-по-работе-с-консольным-интерфейсом)


## Описание
С этим асистентом можно будет совершать стандартные операции, которые включены в функционал клиента биржи, а также будет функционал различных индикаторов и стратегий.

## Стратегия

soon


## Архитектура

 1. Класс `Client` в нём будет храниться информация об аккаунте клиента, история сделок клиента (активные сделки и неактивные сделки).
 2. Класс `Data` в нём реализованы операции выгрузыки графиков инструментов в некотором промежутке времени. Также будет возможность поддерживать в реальном времени данные о некоторых инструментах.
 3. Класс `Operation` позволит совершать операции с аккаунтом биржи и устонавливать сценарии тейк-профита и стоп-лосса.
 4. Класс `Indicators` будет хранить некоторые индикаторы, потребующиеся для реализации стратегии.
 5. Класс `Trade` содержит стратегию торговли. 

## Инструкция по началу работы

Для работы с ботом потребуется api ключи вашего аккаунта с биржи binance(в процессе будет реализован интерфейс под большее количество бирж). Их потребуется разместить в файле secret.cfg в следующем формате:
<code>
[BINANCE]
ACTUAL_API_KEY = 'your-actual-api-key>'
ACTUAL_SECRET_KEY = 'your-actual-secret-key'
TEST_API_KEY = 'your-test-api-key'
TEST_SECRET_KEY = 'your-test-secret-key'
</code>

- клонирование репозитория

```
git clone https://github.com/ivnikCh/trade_assistant.git
cd trade_assistant
```

- установка библиотек

```
pip install -r requirements.txt
```
## Документация по работе с консольным интерфейсом
```
появится в процессе разработки
```
